(Lee Je Hoon)
(Kim Dae Myeong)
(Sung Dong Il)
(Jang Hyun Sung)
(Oh Man Seok)
(Ahn Hyun Ho)
(Cha Kang Yoon)
(Seni Perundingan)
Jadi? Bagaimana keadaannya?
Baiklah,
kami akan jual Pembinaan Sanin.
Pada harga berapa?
Pada harga pasaran semasa,
kita boleh dapat
sehingga tujuh bilion dolar.
Mengarut.
Kita patut dapat
sekurang-kurangnya dua digit.
Maaf?
Pembinaan Sanin
adalah projek pertama saya.
Justeru itu,
ia sepatutnya bernilai.
Tuan.
Dapat tiga bilion dolar lebih
daripada harga pasarannya...
Kenapa?
Awak tak boleh buat ke?
Beritahu saya.
Saya akan cuba.
Baik.
Awak buat macam itu.
Jumpa lagi.
(Episod 2: Pemacu Utama)
Apa yang berlaku?
Syarikat kita benar-benar dijual?
Sebab itu mereka ada di sini.
Berjalan dengan bangga
sambil menongkat dagu.
Kita di sini bukan untuk
buat sesuatu yang buruk.
Betul.
Peguam Oh, awak gementar?
Mana ada.
Helo.
Jangan panik.
Tak lama lagi
si tak guna itu akan pergi.
Tae Soo, jangan risau.
Saya berkecimpung dalam perniagaan
pembinaan selama 20 tahun sekarang.
Tepat sekali.
Selepas apa yang awak perlu
buat untuk berada di kerusi itu?
Saya akan minta awak sertai
lembaga pengarah tak lama lagi,
dan Yoon Joo No
tak akan ada kedudukan.
Tae Soo.
Daripada saya sertai
lembaga pengarah,
saya lebih cemas...
untuk melihat awak memimpin Sanin.
Awak tak guna.
Masuk.
Apa ini?
Saya Yun Ju No dari Pasukan
Penggabungan dan Pengambilalihan.
(CEO Lee Hun Min)
Saya ingat ini adalah
salah satu daripada orang saya.
Saya nampak awak, Encik Yoon.
Ya, kami di sini untuk
bercakap dengan awak...
tentang penggabungan
dan pengambilalihan.
Duduklah.
Berapa harga awak akan jual?
Saya tertanya-tanya.
Akan ada bidaan,
sebab itu kami tak tahu
jumlah sebenar...
Awak mesti ada anggaran.
Lagipun, awak pakar
penggabungan dan pengambilalihan.
Saya CEO di sini,
jadi saya tahu cara
pembidaan berfungsi.
Saya cuma...
nak tahu apa yang awak fikirkan.
Ia akan sama dengan anggaran awak.
Harga akan berbeza mengikut terma,
dan salah satunya adalah
mengekalkan semua kakitangan.
Kerana itu,
mereka yang nak
berkembang dalam pembinaan...
akan buat bidaan.
- Betul ke?
- Ya.
Sebab itu saya nak awak
menjelaskan sebarang salah faham...
yang mungkin timbul
dalam kalangan pekerja.
Apa yang dia kata?
- Nah...
- Apa yang akan berlaku?
Bagaimana dengan saya?
Para eksekutif termasuk awak...
ada kontrak dua tahun...
mengikut undang-undang
kecil syarikat.
Mengekalkan kontrak yang sah
juga akan jadi salah satu syarat.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Hati saya...
dah tercalar.
Awak tak nak pujuk?
Pampasan akan
dibincangkan secara dalaman.
Perbincangan, konon.
Menjamin kontrak
lima tahun sebagai CEO...
dan menawarkan saya saham.
Mari buat begitu.
Saham syarikat...
dan tempoh perkhidmatan
tak pernah jadi sebahagian...
- kontrak awak.
- Sebab itulah...
saya memintanya sekarang.
Itu boleh menghalang proses
penjualan Pembinaan Sanin.
Jadi, itu bukan masalah saya.
Betul tak?
Saya rasa tiada sesiapa...
mengetahui Pembinaan Sanin
lebih baik daripada awak.
Jadi awak tahu.
Tempat ini tak boleh
berfungsi tanpa saya.
Betul.
Syarikat yang mengambil alih...
akan anggap awak sebagai
aset yang paling berharga.
Sebab itu saya cadangkan...
awak berunding secara peribadi.
Tapi awak adalah perunding.
Tunjuk pada saya
apa yang awak boleh buat.
Kami bekerja untuk Kumpulan Sanin,
bukan awak, CEO Lee.
Awak tak guna.
Awak psiko...
Apa?
Awak baru panggil saya
psiko tak guna?
Awak. Kata itu lagi.
Psiko tak guna?
Dia terlepas "tak guna," tuan.
Awak semua ini lawak betul, ya?
Awak semua dah macam samseng!
Seorang ahli pasukan saya
buat silap.
Awak nampak marah,
jadi kami akan datang jumpa
awak lain kali. Kami pergi dulu.
Awak panggil saya apa tadi?
Psiko tak guna?
Macamlah awak boleh takutkan saya!
Jika awak pecat
salah seorang pekerja saya,
bersedialah untuk masalah!
Faham?
Encik Yoon, saya minta maaf.
Perkataan itu tak sengaja keluar.
Boleh awak beri
saya masa sekejap? Saya perlu...
Sudah tentu, awak sepatutnya...
Saya nak pergi tandas.
Jin Soo.
Matlamat kita...
adalah untuk jual Pembinaan Sanin
pada harga tertinggi.
Untuk buat begitu, kita kena
meningkatkan nilainya.
Apa yang saya katakan...
adalah Pembinaan Sanin
bukan musuh kita...
tapi pihak yang kita perlu pujuk
untuk bekerjasama.
Orang di sana tahu itu...
sebab itu reaksi mereka penuh emosi.
Saya minta maaf.
Jangan.
Sejujurnya, saya juga
sukar untuk menahan diri.
Saya hampir menumbuk lelaki itu.
Tumbuk konon.
Memang betul.
Jika bukan kerana
Jin Soo, saya akan...
Tumbukan saya seperti refleks.
Di mana dia duduk tadi?
Di sini, bukan? Jadi...
Apa itu? Betul, awak tak guna.
Penumbuk saya hampir terkeluar
apabila saya dengar "tak guna."
Menahan diri adalah satu penyeksaan.
Sukar dipercayai.
Dia yang mula-mula menghina kita.
Saya bukan seorang yang tak wajar.
Itulah.
Jadi bukan ke itu bagus...
untuk jadi satu-satunya yang dihina?
Disebabkan dia tak hormat,
kita tak akan berundur.
Pekerja akan berada
di pihak kita juga.
Dia tak akan ada jalan keluar.
Tapi berkat awak, ini bertukar
jadi pergaduhan.
Jin Soo.
Ya, Encik Yoon.
Jauhkan emosi daripada kerja awak.
Anggap ia seperti permainan...
walaupun ia tak mudah.
Ya, Encik Yoon.
Penggabungan dan pengambilalihan
secara literal bermaksud perang.
Mereka juga mengatakan kita tak ada
peperangan besar baru-baru ini...
kerana urus niaga
penggabungan dan pengambilalihan.
Jika peperangan
dilakukan dengan senjata,
urus niaga Penggabungan
dan pengambilalihan...
dilawan dengan kontrak.
Seperti senjata dan
pedang tanpa emosi,
kontrak sepatutnya tanpa emosi.
Emosi...
akan menyebabkan kematian
dalam perang ini.
Betul.
Walaupun begitu,
tak salah juga kalau merajuk...
jika orang yang awak hadapi
terlalu menyusahkan.
Maaf?
Itu tak disengajakan, tuan.
Tapi walaupun begitu,
ia sepatutnya tanpa emosi.
Emosi hanya mengaburkan
pandangan awak.
Tae Soo.
Saya bersikap tegas seperti
yang awak minta,
dan dia langsung tak dapat bersuara.
Dia pasti malu...
sebab dia kembali sendirian
untuk minta maaf.
Awak sepatutnya berlembut kepadanya.
Saya berlembut kepadanya,
tapi dia sendiri yang minta maaf.
Nampak? Apa yang saya beritahu awak?
Jika hanya melihat satu sisi saja,
maklumat yang diterima
boleh jadi mengelirukan.
Saya tak sangka CEO Lee buat begitu.
Dia menjerit supaya
tak pecat kita tadi.
Itulah.
Kita selalu panggil
dia si kepala batu,
tapi saya rasa itu ada kelebihannya.
Walaupun awak memenangi
orang ramai secara emosi,
awak tak akan dapat
kepercayaan mereka.
Jadi, dalam apa cara sekalipun,
rundingan itu akan meninggalkan
beberapa jenis kesan sampingan.
Jadi sebelum
awak duduk untuk berunding,
tinggalkan emosi awak.
Encik Kim, bukan ke
saya ada sebut ini?
Ya?
Produk mesra alam
oleh Gaya Hidup Bareun.
Saya tak terlalu sukakannya.
Awak mesti ada banyak masa...
untuk mengambil berat
dengan Gaya Hidup Bareun.
Saya bercakap untuk
pengerusi, bukan saya.
Apa?
Saya hanya cuba
menyampaikan fikiran pengerusi.
Saya minta maaf jika
saya menyinggung perasaan awak.
Pengerusi kata Gaya Hidup Bareun...
patut kurangkan produk?
Bukan itu yang dia maksudkan.
Awak mungkin tahu tentang senarai
sasaran yang sedang tersebar.
Ya.
Ini sedap.
Masuk.
Helo.
Saya CEO Lee Hun Min
dari Pembinaan Sanin.
- CEO Lee, masuk.
- Tak apa.
Saya di sini bersama
pekerja-pekerja saya,
dan saya singgah untuk menyapa awak.
- Betul ke?
- Ya.
Mereka berjalan
seperti orang mati...
apabila mereka fikir Yoon Joo No...
akan menjual kami.
Berkat awak kerana
meyakinkan kami, Pengarah Ha,
kami di luar sini menikmati
makan tengah hari pasukan.
Kami akan belanja.
- Sila nikmati hidangan awak.
- Baik.
Betul.
CEO Kim, awak mesti rapat
dengan anak syarikat CEO yang lain.
Ya.
Saya nak belanja
awak semua untuk makan.
Awak kumpulkan kami
atas sebab tertentu?
Tak juga.
Seperti yang awak tahu,
pengerusi kini dah berusia.
Saya perlu menjaganya sekarang.
Ya, sudah tentu.
Pengerusi dah berusia.
Tolong izinkan saya untuk sertai
awak apabila awak bertemu dia.
Saya nak belanja dia makan.
Ini bukan kelab buku.
Beritahu saya
apa yang awak nak katakan,
dan saya akan sampaikan mesej itu.
Jadi,
kami akan kurangkan
produk mesra alam kami.
Buat begitu.
Hembus nafas.
Itu dia. Bagus.
Doktor Park ada di sini.
Betul.
Lagi.
Awak boleh masuk.
Betul.
Oh Tuhan. Saya tak sangka awak
di sini secara peribadi hari ini.
Awak seorang yang sibuk...
dan saya dah lama tak jumpa awak.
Betul. Duduklah.
Saya hampir diserang
sakit jantung...
menyangka awak berada di sini
untuk mengatakan saya akan mati.
Tak mungkin, tuan.
Awak hanya memerlukan
suntikan selesema.
Dan ini.
Tiada apa-apa, bukan?
- Awak dah makan ubat?
- Ya.
Jadi bersenam sedikit...
akan menjadikan awak lebih sihat
daripada orang yang lebih muda.
Seram mendengarnya.
Oh Tuhan. Dia masih
kelihatan begitu muda.
Dia juga seorang doktor?
Ya.
Dia sebenarnya anak perempuan saya.
Betul ke?
Awak dah membesarkan dia
dengan baik.
Saya pun tak tahu,
tapi anak saya lebih baik
dari saya dalam memberi suntikan.
Dia ponteng setahun
di sekolah tinggi...
dan berada di tahun
terakhir sebagai pelatih.
Semua pada umur 24 tahun.
Betul ke?
Jika begitu,
beri saya suntikan tanpa rasa sakit.
Betul.
Baik. Biar saya pegang untuk awak.
Itu dia.
Bagus.
Apa tarikh lahir awak?
Di sini.
(Kewangan Jungang)
Tulis nama dan tarikh lahir awak.
Ya, tuan.
Sekejap.
Tulis dalam aksara Cina.
Saya minta maaf, tuan.
Kanak-kanak zaman sekarang
fasih berbahasa Inggeris tapi...
Betul.
Samalah dengan anak-anak saya.
(Park Eun Chae)
Ini dia.
Park Eun Chae.
Nampaknya ada sesuatu yang
menyenangkan tentang awak.
Orang kata rupa kita
mencerminkan diri kita.
Jin Soo, pilih gambar terbaiknya.
Tinggalkan emosi daripadanya.
Tinggalkan emosi.
Tapi ini adalah gambar terbaiknya.
Selamat pagi.
- Pagi.
Jin Soo, draf petikan awak
dah siap ke?
Ya.
Ia akan dihoskan...
oleh Pengarah Kang
Sang Bae dari Pelaburan Yumin,
dan Kwonyeong akan
beri bantuan guaman.
Berapa anggaran harga pasaran?
Ia adalah 6.5 bilion dolar.
Tujuh bilion.
Saya kata 6.5 bilion dolar.
Bagaimana dengan CEO Lee?
Awak tahu dia bagaimana.
Bagaimana tanggapan
orang terhadapnya?
Saya rasa ia berbeza.
Saya pilih salah satu
gambar terbaiknya,
tapi ia mungkin
memerlukan sentuhan semula.
Tak,
ini boleh berfungsi dengan
mempertimbangkan sifat perniagaan.
Betul. Ada sebab
dia dilantik sebagai CEO.
Kita akan katakan
dia ambil inisiatif.
Baik.
Dan status asasnya?
Status asas?
Ini untuk awak.
- Bagaimana?
- Ia tak terlalu teruk.
- Tapi...
- Tapi?
Kadar keuntungan telah
menurun baru-baru ini.
- Kenapa?
- Mereka ambil...
model perniagaan baharu...
dengan membeli tanah dan
membina semula bangunan lama.
Tapi, mereka menghadapi
masalah menguruskan risiko...
yang datang dengan
pembelian hartanah.
Pengurusan risiko?
Awak boleh beri contoh?
(Penduduk Choongryeol
menyokong projek pembangunan.)
Mereka cuba meneruskan projek
pembangunan semula di sini,
tapi ia telah ditangguhkan
selama beberapa tahun.
Mereka memerlukan persetujuan dari
anggaran 75 peratus penduduk.
Saya rasa mereka masih
belum dapat persetujuan.
Berapa peratus yang mereka dapat?
Kami tak ada maklumat itu.
Mari kita tanya mereka
di syarikat pembinaan.
Saya rasa kita mungkin
melihat beberapa hantu di sini.
Oh, maaf tentang itu.
Saya Lee Jung Eum,
naib presiden Pembinaan Sanin.
Awak mesti Encik Yoon Joo No.
Ya, Encik Lee.
- Awak nak bawa kami melawat?
- Ya.
Saya akan bawa awak.
Berhati-hati.
Semua yang awak lihat...
boleh runtuh pada bila-bila masa.
Saya tak percaya
orang masih tinggal di sini.
Saya minta maaf.
Saya terkejut
awak datang ke sini sendiri.
Ya.
Awak boleh hantar seseorang.
Itu...
Saya tahu tempat ini lebih baik
daripada orang lain. Sebab itulah.
Walaupun begitu,
awak masih bergelut untuk
dapatkan persetujuan penduduk?
Jadi, masalahnya adalah...
Ya.
Ini kerana saya tak
menjalankan tugas dengan baik.
Bagaimanapun,
berapa banyak yang tak setuju lagi?
Persetujuan penduduk.
Daripada 212 isi rumah,
lima puluh empat
isi rumah tak bersetuju.
Jadi, awak hanya memerlukan
satu lagi isi rumah bersetuju?
Apa?
Ya.
Tapi ia sukar.
Mereka yang masih di sini
memilih untuk tinggal dan bertahan.
Jadi, mereka sebenarnya
tak tinggal di sini.
Maksud saya...
kebanyakan daripada mereka
tak tergesa-gesa,
jadi ia sukar, untuk beritahu
awak perkara sebenar.
- "Kebanyakan daripada mereka?"
- Maaf?
Oh, ya.
Ada seorang penduduk yang tak...
sesuai dengan kategori tersebut.
Dan orang itu tinggal di sini?
Ia adalah unit yang paling hujung.
Seorang wanita tua
tinggal seorang diri di situ.
Kami boleh bercakap dengannya?
Sekarang?
Dia mungkin tiada di sini sekarang.
Helo, puan?
Awak ada di dalam?
(Notis Pembayaran Lewat)
Tak boleh ke kita terus jual
tanpa ubah apa-apa?
Maksud saya, ia akan
dibangunkan semula akhirnya.
Sama ada
ini dibangunkan semula atau tak...
ia perbezaan yang lebih besar
daripada yang awak fikirkan.
Tapi dia tak akan
mengubah fikirannya.
Saya dah cuba meyakinkannya selama
bertahun-tahun tapi tak dapat.
Ada sebab tertentu
kenapa dia sangat menentangnya?
Sejujurnya, saya tak pasti.
Kami akan cuba memujuknya.
Selamat tinggal, hati-hati memandu.
Jaga diri, Encik Lee.
Kenapa Encik Lee tak pergi?
Jumlah yang diminta oleh pengerusi.
Ia adalah sepuluh
bilion dolar, bukan?
Saya tanya Pelaburan Yumin.
Mereka kata ia akan jadi
tujuh bilion paling banyak.
Jujur saya cakap, pengerusi
adalah seorang yang tamak.
Maknanya dia tak nak jual.
Yoon Joo No terus kata di hadapan
semua orang yang syarikat itu...
akan muflis jika kita tak jual
syarikat pembinaan itu.
Pengerusi tak boleh mengganggunya
dan kata, "Tak, jangan jual."
Oh, awak betul.
Pengerusi tak nak menjualnya.
Ini adalah aset paling berharga.
Tak masuk akal untuk
menjualnya dalam keadaan ini.
Ya, itu satu sebab.
Pengerusi memulakan kerjayanya
dalam bidang pembinaan.
Dia nak membina kompleks
pangsapuri sejak dia muda.
Itu adalah impiannya, awak tahu.
Oh, betul.
Jadi, Yoon Joo No...
nak jual impian pengerusi.
- Oh Tuhan.
Orang tua tak boleh
melupakan masa lalunya.
Bagaimana dia boleh?
Itu saja yang dia ada.
Mengenai Pembinaan juga.
Ia hampir tak dapat bertahan.
Ia hanya jadi nombor satu
apabila saya beli Yonga E dan C.
Ya, betul.
Sebab itu...
pengerusi amat menyayangi tuan.
Awak tak rasa ke seseorang
akan beritahu Encik Yoon...
yang ia bukan apa yang
pengerusi mahukan?
Dah terlambat.
Masa dia kata
kita patut jual pembinaan,
semuanya dah berakhir untuknya.
Itulah. Dia tak tahu pun yang
dia menggali kuburnya sendiri.
Dia hanya terus menggali.
Dia terus menggali seperti ini.
Encik Yoon.
Saya yakin awak tak tahu
betapa rindunya saya pada awak.
Saya juga rindukan awak.
Tapi awak tahu,
sepuluh bilion dolar
memang tak boleh dilakukan.
Saya tahu.
Jadi kenapa awak
beritahu pengerusi...
yang ia boleh dilakukan?
Apabila pengerusi
tanya soalan seperti itu,
saya tak boleh kata yang
kita tak boleh buat.
Selain itu, kita boleh buat.
Kita tak pernah jumpa
sebelum ini, bukan?
Tak, tak pernah.
Saya dari Yumin IB,
pengurus urusan kewangan ini.
Saya Kang Sang Bae.
Oh, begitu.
Pengurus urusan kewangan...
Dalam penggabungan
dan pengambilalihan,
menjadi tugas kita untuk
menilai syarikat yang...
Lupakan. Fikirkan kami...
seperti ejen hartanah awak
apabila awak pindah.
Mula-mula, kami telah
menyemak segala-galanya,
dan dua syarikat
menarik perhatian kami.
Yang pertama ialah...
Pembinaan Chamok.
Sebagai sebuah syarikat pembinaan,
kepakaran mereka
ialah kejuruteraan awam.
Mereka baru-baru ini ambil bahagian
dalam pembinaan Jambatan Nanji,
dan mereka telah berkembang
ke Timur Tengah juga.
Tapi di Timur Tengah,
mereka sangka kompleks pangsapuri
adalah pasaran berkembang pesat.
Sewajarnya, mereka cuba
membina kompleks pangsapuri,
tapi...
ia tak berjalan dengan baik.
Kompleks kejuruteraan awam
dan pangsapuri sangat berbeza.
Sudah tentu, ia berbeza.
Tapi CEO syarikat...
nampak sangat nekad.
(Pembinaan Chamok)
(CEO Cha Myung Hwan)
Orang-orang dungu ini di Sanin.
Mereka pasti sangat
terdesak sekarang.
Bagaimana mereka boleh fikir
untuk menjual Pembinaan?
Saya rasa kumpulan itu sedang
bergelut dari segi kewangan.
Jadi minta diskaun besar.
Tuan, kita perlu membida,
dan peluang ini terlalu baik
untuk dilepaskan. Bagaimana pula...
Ya, tuan. Saya akan lihat jika
saya boleh menurunkan harga.
Saya pasti Chamok akan buat bidaan.
Mereka perlu melancarkan projek
kompleks apartmen dengan segera,
dan prosesnya akan jadi agak mudah.
Bagus.
Tapi awak tak rasa ke CEO Chamok...
dan CEO Pembinaan Sanin
nampak mirip?
Saya rasa dia lebih mirip
dengan awak.
Saya akan saman awak,
serius.
Seterusnya ialah Bium D dan Saya.
Ini firma hartanah.
Ia mengetuai pembangunan
Bandar Antarabangsa Songdo,
jadi syarikat ini mempunyai
banyak duit pada ketika ini.
Dengan itu, mereka berfikir,
"Perlukah kita mulakan
pembinaan sekarang?"
Saya rasa itulah
keadaan mereka sekarang.
Baru-baru ini,
mereka cuba buat perjanjian M&A
dengan sebuah syarikat pembinaan.
Syarikat pembinaan yang mana?
Ini di luar rekod. Pembinaan Ibu.
Kenapa perjanjian itu gagal?
Di luar rekod.
Keadaan jadi terlalu tegang
semasa proses rundingan.
Seperti yang awak tahu,
industri pembinaan agak...
Macam mana saya nak cakap?
Agak maskulin.
Ramai orang di Bium
belajar di luar negara,
jadi saya rasa mereka mengalami
perbezaan budaya yang ketara.
Sebab itulah perjanjian itu gagal,
jadi, saya yakin Bium masih ingin
berkembang dalam bidang pembinaan.
Dan mereka ada duit.
Kita patut beli. Sanin mempunyai
aliran tunai yang baik...
dan nilai jenama yang hebat.
Tapi kita tak boleh
menggunakan jenama mereka.
Kalau kita menukar nama syarikat,
nilai jenama akan terjejas.
Tapi kalau kita nak ambil
bahagian dalam Projek Yongsan,
kami perlukan syarikat pembinaan.
Tapi CEO Pembinaan Sanin itu
orangnya macam mana?
Kebanyakan syarikat
pembinaan adalah serupa.
Sebab itulah saya benci pembinaan.
Tapi kita perlu buat ini.
Ya, kita patut buat ini.
(Nama: Ji Yeon U)
Yang ini nampak bagus juga.
Jadi apakah risiko kita?
Risiko Pembinaan Sanin.
Seperti yang awak mungkin dah tahu,
risiko terbesar ialah pembangunan
semula Pangsapuri Choongryeol.
Sebenarnya, agak susah
untuk mengira risiko ini,
tapi syarikat telah membelanjakan...
Mereka telah membelanjakan
880 juta dolar setakat ini.
Walaupun hanya dari gambar,
ia nampak sangat berbahaya.
Bolehkah awak selidik kalau
ada cara untuk meneruskannya...
tanpa persetujuan penduduk?
Ya, saya akan selidiknya.
Cabaran terbesar dalam
projek pembangunan semula...
adalah memperoleh
persetujuan penduduk.
Kita perlukan seorang wanita tua
yang tinggal di sana...
untuk menandatangani
borang kebenaran.
Saya tak tahu apa cerita dia.
Saya akan jumpa dan cakap dengannya.
(Pasukan M&A)
Boleh awak turunkan ini?
- Lif dah sampai.
- Maaf?
Baiklah.
Baiklah, saya akan turunkannya.
Awak patut pergi.
Baiklah.
(Pasukan M&A)
Betul.
Untuk papan tanda bagi Pasukan M&A,
ini nampak terlalu usang.
(Pasukan M&A)
"Seorang perunding yang baik
mungkin tak beremosi..."
"tapi bijak."
Syabas.
Terima kasih atas
permainan yang hebat.
Bila awak sampai?
Awak sepatutnya beritahu saya.
Ini adalah waktu kegemaran awak.
Saya tak sepatutnya mengganggu.
Awak belum makan lagi, bukan?
Beri saya satu minit.
Baiklah.
Saya belajar banyak
daripada awak hari ini.
Oh Tuhan. Awak belajar dari saya?
Saya yang belajar banyak
daripada awak.
Tolong lagi satu soju.
Pengerusi suruh menjualnya
dengan harga sepuluh bilion dolar.
Adakah ini bermakna
dia tak nak menjualnya?
Atau...
mungkin ada sebab lain?
Saya cuma nak tahu.
Entahlah...
Apa pendapat awak?
Saya tak pasti.
Saya cuma rasa...
menjual pembinaan akan jadi...
perkara yang paling
masuk akal untuk dilakukan.
Dah tentu, awak akan kata begitu.
Jadi, awak tak datang jumpa saya...
sebab awak nak tahu apa yang
sebenarnya pengerusi fikir.
Helo.
Kami bersedia untuk memesan.
Tolong yakinkan pengerusi.
Jadi, awak rasa Pembinaan Sanin itu
bernilai tujuh bilion dolar?
Ya.
Saya percaya ia akan
bernilai sekitar 6.5 bilion,
tapi saya rasa saya boleh
naikkan sehingga tujuh bilion.
Saya akan cuba meyakinkannya.
Tapi dia kata "dua digit"
di depan semua orang,
jadi tujuh bilion takkan cukup.
Betul.
Tapi saya tak rasa dia kata
dia takkan menjualnya.
Sebenarnya, dia bermula bekerja
sebagai pengurus tapak pembinaan,
jadi dia sangat terikat
dengan syarikat itu.
Dia tahu yang mengekalkan Pembinaan
akan letak pasukan dalam bahaya,
tapi cadangan untuk menjualnya
akan buat dia sedih.
Jadi, dia nak memegang kad...
yang dia boleh gunakan untuk
terbalikkan keadaan.
Sebab dia tahu tiada siapa
yang akan membelinya...
dengan harga sepuluh bilion dolar.
Tepat sekali.
Saya bukan cuba untuk mendesak awak,
tapi dia nak tengok harga
dan baru buat keputusan.
Adakah dia...
hanya terikat pada Pembinaan Sanin?
Atau industri pembinaan itu sendiri?
Untuk peroleh duit melalui kerja
fizikal yang buat awak berpeluh.
Saya ingat awak pergi
melawat tanah perkuburan.
Adakah awak keluar mengutip kadbod?
Itu nampak berat. Macam mana
awak bawanya ke sini?
Lebih mudah kalau ada lif di sini.
Saya tak pernah kata saya nak lif.
Maafkan saya?
Kalau awak di sini untuk bercakap
tentang pembangunan semula,
- pergi sekarang!
- Dan jangan kembali!
Tak, bukan itu sebab saya datang.
Oh Tuhan!
Awak buat apa ini?
- Saya betul-betul minta maaf.
- Ini sangat berharga.
Awak tak guna.
Awak sama saja macam samseng yang
mereka upah untuk menghalau kami!
Hei, biarkan saja!
- Pergi!
- Tapi...
Awak mesti rasa terkejut.
Dia jarang marah macam itu.
- Itu salah saya.
- Tak, tolong jangan risau.
Adakah awak juga datang
ke sini untuk meyakinkannya?
Ya.
Adakah dia sedang buat persiapan
untuk upacara peringatan?
Itu adalah mangkuk-mangkuk
yang digunakan untuk itu.
Betul ke?
Hei!
Hei, awak.
Kita sepatutnya makan
sesuatu yang lebih sedap.
Tak ada yang lebih sedap
daripada ini di Sejong.
Hei, saya dengar
Encik Yoon dah kembali.
Ya.
Mengenai projek pembangunan
semula pangsapuri itu.
Saya dengar mereka melancarkan...
prosedur pantas yang
membenarkan mereka...
untuk meneruskan tanpa
kebenaran penduduk.
Adakah itu benar?
Tiada komen.
Adakah awak tiada hati nurani?
Adakah awak beli saya sandwic
untuk tanya saya tentang ini?
"Tiada komen?" Maknanya itu benar.
Tak bolehkah mereka buatnya lebih
awal kalau mereka akan buatnya juga?
Tempat ini nampak sangat berbahaya.
(Pangsapuri Choongryeol)
Tempat ini?
Projek ini...
Ia akan diuruskan tak lama lagi.
Memang nampak bahaya.
Ya, ini bukan main-main!
Perlukah saya
menyerahkan kertas kerja...
untuk penilaian
semula dengan segera?
Tengok awak.
Awak agak bijak semasa
bekerja sebagai pendakwa raya.
Awak bertindak macam orang bodoh
sekarang sebab awak seorang peguam.
Kerajaan nak melonggarkan peraturan
pembangunan semula sekarang.
Kenapa awak fikir
mereka buat begitu?
"Kami akan tambah bekalan perumahan
melalui pembangunan semula..."
"untuk menurunkan harga rumah."
Itu yang mereka lakukan.
Meningkatkan bekalan.
Siapa yang tak tahu itu?
Betul.
Kalau kerajaan melonggarkan
peraturan sebegitu,
ia mesti memberi hasil.
Tapi mereka masih belum
meluluskan rang undang-undang itu.
Awak fikir seorang penjawat awam
biasa boleh buat ini sebelum itu?
Betul, jadi awak tak boleh
tolong saya sebelum itu.
Pembangunan semula perlu dibuat...
selepas mereka luluskan rang
undang untuk dikira sebagai hasil.
Betul, si dungu.
Saya tahu tentang itu juga.
Jadi kenapa awak datang ke sini?
Untuk makan sandwic.
- Berhenti.
- Apa?
Saya cakap, berhenti.
- Awak dungu.
- Berhenti!
Serius...
(Pasukan M&A)
Helo.
(Sanin)
(Sanitasi dan Pembasmian Kuman)
(Pasukan M&A)
- Hei.
- Ini saya.
Budak-budak sekarang bekerja.
Awak boleh uruskannya.
Kenapa awak telefon saya?
Masalahnya...
Adakah ini betul-betul baik?
- Cepat, ayah.
- Makan dulu.
Mari kita makan.
Hei, awak perlu ambil tindakan...
dan tunjukkan kepada mereka
awak takkan duduk diam.
Barulah dia akan takut
dan menyerahkan sesuatu.
Bukan ada orang akan bantu awak
kalau awak duduk diam.
Awak betul.
Tapi dia takkan melaporkan
saya untuk ini, bukan?
Hei, apa saja yang awak buat,
dia tak boleh melaporkan
awak, selamanya.
Percaya pada saya.
Panggilan tidak boleh disambung.
Anda akan disambungkan ke mel suara.
(Kontrak Pembelian dan Jualan
Pangsapuri Choongryeol)
"Dilahirkan pada tahun 1942."
"Choi Kwang Pil?"
Hai. Selamat...
Bukankah saya dah beritahu
awak untuk turunkan ini?
Apa?
Saya ingat awak maksudkan
ia nampak tak bergaya...
dan untuk gantikannya.
Adakah itu yang saya katakan?
Gantikannya sebab ia
nampak tak bergaya?
Kalau awak perlukan penjelasan
tentang sesuatu, tanya.
Jangan buat keputusan
berdasarkan andaian awak.
Saya minta maaf. Saya akan
turunkannya dengan segera.
Selamat pagi.
Syarikat pembinaan
yang buat ini, betul tak?
Saya akan melaporkan
mereka dengan segera.
Jin Soo. Awak nak
melaporkan Pembinaan Sanin?
Kalau begitu, siapa yang
akan buat bidaan?
Jom kita buat bidaan sekarang.
Selamat datang.
Duduklah.
Hari ini ke?
Ya.
Berapa banyak yang
boleh saya jangkakan?
Ramalan pasaran...
tujuh bilion dolar.
Nampak tak itu?
Kalau begitu,
saya takkan menjualnya.
Baiklah.
(Kotak Bidaan)
(Bilik Lelong Pembinaan Sanin)
Syarikat mana yang awak harap akan
memenangi bidaan itu, Encik Yoon?
Syarikat yang akan
membayar paling banyak.
Chamok mesti lebih
berminat dengannya, bukan?
Kejuruteraan awam saja kekurangan...
dorongan.
Pekerja Pembinaan Sanin
akan merasa mudah...
untuk menyesuaikan diri
dengan Chamok.
Itulah situasi terbaik.
Adakah ia menyeronokkan?
Ini?
Ya.
Oh Tuhan.
Kita menunggu tetamu hari ini,
tapi Jin Soo nampak sangat muram.
Oh, saya minta maaf.
Macam mana kalau kita letak
dia dalam tugas pengawal?
Patutkah kita?
"Tugas pengawal?"
Jin Soo.
Minum kopi di kafe di lobi.
(Bium D dan Saya)
Cik Kwak. Orang dari
Bium D dan Saya dah sampai.
CEOnya sendiri ada di sini...
di kafe.
Baik.
Chamok belum sampai lagi, bukan?
Belum.
Teruskan minum kopi awak.
Apa?
Baiklah.
(Pengenalan Ketua Pegawai
Kewangan Pembinaan Chamok)
Hai.
Awak dari Sanin, ya?
Apa?
Bukan, saya bukan dari Sanin.
Kami juga dah lakukan
penyelidikan kami.
Berbilion dolar
sedang dipertaruhkan.
Mengingati wajah-wajah
Pasukan M&A adalah wajib.
Begitu.
Kami dalam jagaan awak.
Tak, kami...
Pengurus pasukan kami
berharap Chamok akan ambil alih.
Oh Tuhan, terima kasih.
Kalau begitu,
berapakah harganya?
Maafkan saya?
Tinggal sedikit masa saja lagi.
Berterus terang saja dengan kami.
Berapa banyak yang awak ramalkan?
Pasaran menilainya
pada 6.5 bilion dolar.
Sekitar lapan bilion dolar.
Lapan...
Tolonglah.
Betul-betul penipu.
Mari kita bercakap
dari lelaki ke lelaki.
Berapa harganya?
Ini adalah lelongan. Saya tak boleh
mendedahkan perkara macam itu.
(Cadangan Bidaan)
Saya minta diri dulu.
Saya perlu pergi dan
menyerahkan ini.
Baiklah. Terima kasih.
Isu pembangunan semula
adalah faktor yang menguntungkan.
Bukankah lapan bilion juga boleh?
Tapi terdapat risiko dengan
Pangsapuri Choongryeol.
Ia takkan jadi masalah kalau
risikonya dah diselesaikan.
Kerajaan tak mungkin meluluskan...
sehingga rang undang-undang
diluluskan.
Saya juga melawat wanita tua itu.
Tapi saya hanya kena marah.
Wanita tua itu pasti menakutkan.
Bukan itu saja.
Saya jatuhkan makanan
untuk upacara peringatan.
Menolongnya membuatkan
saya dimarahi.
Ya, Jin Soo?
Baiklah.
CEO Bium sedang menuju ke sini.
Leganya.
Saya akan pulang dulu
untuk hari ini.
Adakah awak Pengurus Pasukan
Yoon Joo No?
Hai. Awak mesti CEO Ji Yeon U.
Ya.
Pembinaan Sanin agak popular.
Ya, dan ini semua
berkat bantuan awak.
Saya nak membelinya...
dengan harga yang murah.
Tapi kita mesti menjualnya
pada harga yang tinggi.
Lagi satu,
kenapa awak nak jual pembinaan?
Bukankah pembinaan itu
aliran tunai Sanin?
Ya, memang betul.
Ia adalah enjin untuk Sanin.
Tepat sekali.
Jadi kenapa awak
menjual pusat keuntungan?
Saya akan menjawabnya kalau awak
membida dengan harga tertinggi...
dan memenangi lelongan.
Kami masih belum menulis harga
pada cadangan bidaan kami.
Tujuh bilion dolar.
Boleh ke?
Ia tak mustahil.
Cik Ji.
Saya dengar awak cuba ambil
alih syarikat pembinaan sebelum ini.
Ya, tapi ia gagal.
Kenapa ia gagal ketika itu?
Ketika itu...
Saya mesti dah
tulis harga yang rendah.
Apa perbezaannya?
Dari harga yang awak mahukan.
Perbezaannya agak besar.
Kira-kira satu bilion dolar.
Bukankah teruk bagi Bium kalau tak
dapat peroleh Pembinaan Sanin?
Jarang bagi syarikat
pembinaan untuk dilelong.
Kerajaan akan meminda undang-undang
pembangunan semula tak lama lagi.
Kalau begitu,
awak mungkin perlu pertimbangkan...
menjual pembinaan.
Jadi,
berapa harganya?
Pembinaan Sanin...
jauh lebih berharga dari syarikat...
awak tak dapat beli.
Sebab itu...
saya harap awak akan membelinya.
Sejujurnya,
saya tak suka CEO syarikat itu.
Macam mana dengan CEO syarikat awak?
Adakah CEO awak disenangi?
Tak. Dia lebih teruk.
- Awak sangat jujur.
- Ya.
Tapi syarikat itu...
akan buat baik kepada awak, Cik Ji.
Bagaimana?
Awak kata CEO itu tak baik.
Kalau awak ambil alih,
tugas saya akan pergi
sejauh mengubah syarikat...
mengikut kehendak awak.
Jadi, kami minta awak
ambil kira itu...
ke dalam harga.
(Cadangan Bidaan, 7.5 bilion dolar)
Tunggu.
Bida dengan yang ini.
Macam mana awak tahu?
Pada dokumen, kontrak
adalah di bawah nama datuk.
Tapi dia dah meninggal dunia.
Tapi mereka berdua tak
berkahwin secara sah,
yang buat saya rasa pelik.
Dari segi undang-undang,
nenek tiada hak untuk itu.
Saya ragu awak tak tahu mengenainya.
Saya minta maaf.
Ketika kita pertama kali bertemu,
awak melawat kuburnya. Ya?
Ya.
Macam mana awak tahu itu?
Ada kotoran pada kasut awak.
Adakah itu saja yang
diperlukan untuk menyedarinya?
Awak dah tahu nenek
takkan berada di rumahnya.
Adakah nenek menentang pembangunan
semula untuk melindungi...
kubur datuk?
Ya.
Ketika datuk masih hidup,
nenek nak berpindah.
Tapi datuk menentang cadangan itu.
Perhimpunan pembangkang...
membawa kepada pergaduhan fizikal.
Begitulah datuk meninggal dunia.
Adakah awak berada
di sana ketika ia berlaku?
Ya, saya berada di sana.
Adakah pergaduhan fizikal memuncak
sampai menyebabkan kematian?
Sebenarnya...
Ceritanya berbeza-beza.
Tapi datuk memang dah tak sihat.
Jadi sebab itulah...
tiada pampasan yang diberi.
Begitu.
Rupa-rupanya, datuk menentang...
pembangunan semula...
sebab dia nak terima
duit yang banyak untuk nenek.
- Tapi...
- Awak tahu...
mereka berdua tak
berkahwin secara sah.
Betul.
Dan awak tak melaporkannya.
Kalau saya melaporkannya,
nenek akan dihalau.
Mereka secara undang-undang
adalah orang asing.
Bila nenek meninggal dunia,
adakah dia nak berehat
di sebelahnya?
Ya.
Itu yang dia katakan setiap hari.
Patutkah kita tamatkannya sekarang?
Kita nampaknya sudah selesai.
Baiklah.
Saya gementar.
Saya boleh rasakan.
Tujuh bilion dolar.
Sudahlah.
Chamok?
Ya.
(Cadangan Bidaan, 6.9 bilion dolar)
- Berapa?
- Enam...
titik sembilan bilion dolar.
Itu masih harga yang hebat.
Ia...
agak kurang sedikit.
Bium D dan Saya...
Kenapa? Apa dia?
Adakah ia betul-betul
tujuh bilion dolar?
Tujuh...
titik 9,999 bilion dolar.
Maafkan saya.
Ya, Min Jeong?
Hebat.
Baiklah.
Pengarah Lee.
Ia lebih sedikit daripada
7.9 bilion dolar.
Kerja yang bagus.
Alangkah bagusnya kalau
pengerusi belajar bermain go.
Untuk dua bulan,
Bium ada hak eksklusif...
untuk minta data daripada kita.
Kita mesti sediakan
data yang diminta,
dan jika tiada masalah
yang ketara dengannya.
Bium mesti membayar
7.999 bilion dolar...
mengikut kontrak.
Macam mana kalau
ada masalah yang ketara?
- Boleh mereka kurangkan harga?
- Ya.
Jika kedua-dua pihak
mempunyai alasan yang kukuh,
harga boleh berubah.
(Sanin)
Awak sekarang akan jawab
semua soalan saya, ya?
Saya tak akan berbohong.
Okey.
Berapa umur awak, Encik Yoon?
Itu tak berkaitan dengan kontrak.
Itu sehingga akhirnya?
Kami nak mengadakan
mesyuarat lembaga dulu.
Mari buat begitu.
(Pembinaan Sanin)
Pembinaan Sanin.
Apa pandangan awak
tentang masa depannya?
Terbaik.
Jenama apartmen dianggap
seperti kelas sosial di Korea.
Pembinaan Sanin berada
di kedudukan teratas.
Tak kira betapa
teruknya kemelesetan,
barangan mewah terjual dengan baik.
Begitu juga, Pembinaan Sanin
akan terus berjalan dengan baik.
Saya boleh beri jaminan kepada awak.
Tapi bila kami ambil alih,
kami tak akan gunakan nama Sanin.
Bukankah itu akan
menjejaskan nilai jenama?
Apa?
Saya menjadikan
Pembinaan Sanin nombor satu.
Saya juga yakin terhadap Bium.
Baik.
(Tiada wawasan)
Tak ada banyak tanah lagi di
Seoul untuk membina apartmen.
Dan jumlah penduduk semakin
berkurangan di wilayah-wilayah.
Apa pendapat awak tentang ini?
Awak pernah dengar
tentang pembinaan semula?
Untuk meneruskan pembinaan semula...
Awak tak perlu mendedahkan
maklumat sedemikian.
Butiran pembangunan
semula agak sulit.
Oh, begitu.
Tapi kita akan tahu
tak lama lagi, bukan?
Ya.
Tapi, awak dah lebih kuat.
Apa?
Begitu kek?
Tapi saya tak rasa begitu.
Tapi kita tak berehat langsung
semasa naik ke atas ini.
Mari duduk.
Awak betul.
- Oh Tuhan.
- Aduhai.
Kalau awak dah bertenang,
beritahu saya apa yang berlaku.
Apa?
Awak suruh untuk mendaki
bersama buat kali pertama.
Maksudnya awak ada
sesuatu nak beritahu saya.
Awak tahu...
Jual Pembinaan Sanin?
Ya.
Saya...
bermula dengan membina apartmen.
Dulu,
saya berhempas pulas bekerja.
Tapi terfikir untuk jual...
membuatkan saya
tertanya-tanya apa silap saya.
Oh Tuhan. Saya
langsung tak boleh tidur.
Awak tak buat apa-apa
kesalahan, Pengerusi Song.
Berapa yang mereka bida?
Kurang seratus ribu...
dari lapan bilion dolar.
Minta lebih lagi.
Walaupun ia tak
boleh melebihi sepuluh,
ia sepatutnya melebihi
sembilan bilion dolar.
Kami akan beritahu mereka untuk
terus cuba sehingga saat terakhir.
Ya.
Minta mereka bayar lebih.
Helo.
Saya Lee Hun Min,
CEO Pembinaan Sanin.
Baik.
Apa yang membawa awak ke sini?
Kita akan selalu
berjumpa mulai sekarang.
Saya datang untuk
memperkenalkan diri saya...
sebagai persediaan untuk
kerjasama masa depan kita.
Ini adalah salah satu projek
dari Pembinaan Sanin...
Awak dah mencapai
Kumpulan M&A Kumpulan Sanin.
Ya, Encik CFO.
Oh, begitu.
Baik.
Ya. Saya faham. Kalau begitu...
mengenai tarikh akhir,
saya akan telefon awak semula
selepas laporkan kepada Encik Yoon.
Selamat tinggal.
Itu adalah CFO Bium D
dan Saya di telefon.
Dia nak tahu tentang projek
pembangunan semula akan datang.
Kita dah serahkan fail.
Betul. Tapi dia nak
maklumat lagi tentangnya.
Jadi dia meminta untuk
mengadakan mesyuarat.
Ini ada kaitan dengan
Apartmen Choongryeol, bukan?
Saya tak pasti.
Encik Yoon.
Kita ada sedikit masalah.
Kontrak ini nampak jelas dan tepat.
Begitu juga reputasi awak,
Encik Yoon.
Saya tahu kami boleh percaya awak.
Tapi...
kami ada beberapa kebimbangan.
Baik. Apa kebimbangan awak?
Kami bimbang tentang
kemajuan projek pembangunan semula.
Projek pembangunan semula mempunyai
proses kelulusan yang rumit...
dan selalunya mengambil
masa yang lama.
Kami lebih tahu tentang itu
daripada orang lain.
Kami bekerja dalam bidang hartanah.
Betul.
Terdapat usaha dari pihak kerajaan,
untuk mempermudah peraturan
pembangunan semula.
Ada usaha,
tapi ia belum berlaku lagi.
Betul. Tapi ia akan berlaku.
Awak boleh menjaminnya?
Jaminan 100 peratus?
Bukan 100 peratus.
Bagi Pembinaan Sanin,
projek pembangunan semula...
bagi Apartmen Choongryeol
ialah kes yang paling sukar.
Sebab itu saya nak
adakan mesyuarat ini.
Di kertas, projek itu kelihatan
boleh dilancarkan bila-bila masa.
Tapi mungkin
tak begitu dalam realiti.
Sukar untuk terus mula...
kerana terdapat masalah
dengan persetujuan penduduk.
Sebab itu kami percaya
lebih realistik untuk menunggu...
sehingga peraturan dipermudahkan.
Kemudian...
beri kami diskaun.
Kami terpaksa mengambil
risiko bahawa kerajaan...
mungkin tak memudahkan peraturan.
Berapa banyak yang awak fikirkan?
Kami berfikir 440 juta dolar.
Dan faedah akan
dikenakan ke atasnya.
Itu terlalu banyak.
Berapa jumlah
yang telah dilaksanakan?
Ia adalah 880 juta dolar.
Peluang projek pembangunan
semula diluluskan...
adalah 50-50?
Jauh lebih tinggi
daripada 50 peratus.
Separuh daripada 880 juta dolar
adalah 440 juta dolar.
Kalau kami tambah
20 peratus daripada itu...
untuk risiko yang
kami perlu ambil...
Berapa banyak jumlahnya?
Lima ratus dua
puluh lapan juta dolar.
Jadi, harga akhir adalah
sekitar 7.4 bilion dolar?
Maksud saya, harga pembelian.
Lebih tepatnya, 7.4719 bilion dolar.
Jadi awak menilai
harga risiko itu...
sebagai 528 juta dolar, betul?
Ya.
Baik. Saya faham.
Itu mudah.
Jadi, saya akan anggap awak
setuju untuk mengurangkan harga...
sebanyak 530 juta dolar...
dan pergi.
Puan Ji.
Bagaimana jika kami
menghapuskan risiko ini?
Adakah awak akan membayar
tambahan 530 juta dolar?
Tak.
Kelulusan projek pembangunan semula
adalah sesuatu yang dah ditetapkan.
Tapi kita tak tahu
bila itu akan berlaku,
jadi saya minta turunkan harga.
Jadi, awak setuju bahawa
projek itu akan diluluskan...
pada satu ketika, betul?
Ya,
saya setuju.
Masalahnya, kita tak tahu
bila ia akan berlaku.
Saya hanya menyatakan bahawa Sanin
seharusnya menanggung faedah...
ke atas perbelanjaan
yang telah ditanggung,
kos untuk kakitangan yang berkaitan,
dan kos ketidakpastian...
berkenaan peraturan kerajaan.
Baik. Saya faham sekarang.
Jadi, risiko bukanlah tentang
projek yang tidak diluluskan.
Masalahnya adalah seberapa
cepat projek itu akan diluluskan.
Betul?
Ya. Itu betul.
Tapi, adakah penjelasan itu
akan mengubah apa-apa?
Kenapa kamu senyum pada saya?
Sebuah agensi profesional...
akan menjadikannya
kelihatan seperti gambar ini.
Di sini.
Ini adalah...
kampung halaman suami puan, bukan?
Betul.
Kami juga jumpa di situ.
Saya tahu itu.
Begitulah cara kami
dapat jumpa tempat ini.
Seperti yang puan
nampak dalam gambar,
ada ruang yang cukup. Nanti...
Sebaik saja saya meninggal dunia,
saya boleh
dikebumikan di sebelahnya?
Saya akan tengok sendiri...
Puan.
Puan percayakan saya, bukan?
Kamu nak saya percayakan kamu lagi?
Jika kami dapat kelulusan projek...
sebelum pengambilalihan
dimuktamadkan,
adakah awak akan
mengiktiraf prestasi kami...
yang bernilai 530 juta dolar...
yang awak anggap
sebagai harga risiko?
Itu dah termasuk...
Saya akan...
mengiktirafnya begitu.
Tapi bila awak akan dapat kelulusan?
Saya bercadang untuk menyelesaikan
pemeriksaan teliti saya hari ini.
Pada hari ini.
Kami kini mendapat persetujuan
daripada 75 peratus penduduk.
Kemudian, adakah awak buat saya
bersetuju dengan perjanjian ini...
selepas mendapat persetujuan mereka?
Tak.
Kami baru saja menerima
borang persetujuan terakhir.
Naib presiden dah cuba yang terbaik.
Encik Yoon.
Awak tak akan suruh kami
bayar jumlah keseluruhan, bukan?
Keseluruhan 528 juta dolar.
Ia adalah 530 juta dolar.
Saya melabur wang saya sendiri
untuk memperoleh syarikat itu.
Tapi, bukankah awak
cuma seorang pekerja?
Kenapa awak susahkan saya?
Saya perlu selamatkan syarikat kami.
Puan Ji.
Awak tanya saya kenapa kami
menjual Pembinaan Sanin tempoh hari.
Ya, betul. Dan?
Saya percaya kami perlu menjual...
bahagian terbaik agar
Kumpulan Sanin terus bertahan.
Sebab itu...
awak mengambil bahagian terbaik.
Jadi...
awak akan membuat kami
bayar jumlah keseluruhan?
Boleh saya bercakap dengan
Puan Ji secara tertutup sekejap?
Dia dah cuba.
Tapi nampaknya dia
tak boleh dapatkan...
sehingga sembilan bilion dolar.
Jadi, 8.5 bilion dolar?
Ya.
Saya rasa itulah angka
yang mereka cuba putuskan.
Baik.
Awak tahu,
Pembinaan Sanin adalah
projek pertama kami.
Saya harap projek pertama kami ada
masa depan yang baik dengan mereka.
Betul?
Encik Yoon.
Awak tak akan membuat kami
bayar 8.5299 bilion dolar,
bukan?
Beli lot kubur, dan kami akan
beri awak diskaun 29.9 juta dolar.
Itu akan menguntungkan awak juga.
Apa maksud awak?
Lot kubur?
Bium D dan Saya telah
memperoleh Pembinaan Sanin.
Ia merupakan pemerolehan
terbesar tahun ini.
Melalui pemerolehan ini,
Bium D dan Saya...
merancang untuk menceburi pembinaan
apartmen dengan sepenuh tenaga.
Kami juga mempunyai satu lagi
berita mengenai Bium D dan Saya.
Ya, ia adalah kisah
yang menyentuh hati.
Projek pembangunan semula yang
diuruskan oleh Pembinaan Sanin...
menemui jalan buntu.
Bium D dan Saya menyelesaikannya
semasa memperoleh syarikat tersebut.
Apakah masalahnya?
Terdapat kubur di atas
bukit di belakang apartmen.
Penduduk itu adalah
seorang wanita tua.
Itu adalah kubur suaminya.
Itu dilarang, bukan?
Ya. Mereka tak berkahwin secara sah.
Haknya dalam projek
pembangunan semula...
boleh juga dibatalkan.
Tanah tersebut adalah
milik Pembinaan Sanin.
Kini, ia adalah milik
Bium D dan Saya.
Kemudian, apa yang berlaku?
Bagaimanapun, Bium D dan Saya...
memindahkan kubur suaminya
ke kampung halamannya.
Mereka juga mengakui haknya
dalam projek pembangunan semula.
Begitulah projek mereka diteruskan.
Penggabungan dan pengambilalihan...
dikenali sebagai
perang tanpa senjata.
Itu adalah kisah yang menyentuh
hati dari medan perang.
Ya. Ini kali pertama
saya berdepan...
kisah yang begitu
menyentuh hati semasa...
menyampaikan berita tentang ekonomi.
Mari kita saksikan temu ramah
bersama CEO Bium D dan Saya.
Moto syarikat kami, Bium D dan Saya,
adalah untuk mewujudkan
tempat untuk orang ramai...
di mana mereka boleh bahagia,
bukan sekadar membina
apartmen mewah.
(CEO Ji Yeon U)
Kami akan berusaha untuk menjadi...
sebuah syarikat pembinaan...
yang membina tempat
perlindungan untuk orang...
dan membawa
persekitaran perumahan kita...
ke arah masa depan yang lebih baik.
Saya dah lama tak ke sini.
Kini, ia mengingatkan saya
kepada kenangan lama.
Tolong sabar sedikit.
Saya akan ke sana tak lama lagi.
Awak tahu tak?
Untuk mendapatkan
tempat yang bagus seperti ini,
saya terpaksa lalui banyak perkara.
Jadi bila kita jumpa lagi,
awak lebih baik memuji saya.
Terima kasih.
Kami mengucapkan terima kasih kerana
menyertai kami untuk meraikan...
penutupan pengambilalihan...
antara Pembinaan Sanin
dan Bium D dan Saya.
Saya terutamanya ingin mendengar...
pandangan dari Pengarah
Urusan Kanan Ha Tae Soo...
kerana beliau telah
berusaha gigih dalam kontrak ini.
Mari sambut beliau
dengan tepukan gemuruh.
(Majlis Penutupan Perjanjian:
Kumpulan Sanin dan Bium D dan Saya)
Terima kasih.
Sehingga kini,
Pembinaan Sanin adalah...
syarikat pembinaan terbaik di Korea.
Kini, saya yakin
sepenuhnya bahawa...
ia akan menjadi
yang terbaik di dunia.
Dan...
Ya. Terima kasih.
Memandangkan saya mempunyai
kepercayaan penuh dalam hal itu,
saya berjaya memimpin
pengambilalihan ini dengan jayanya.
- Dia menentangnya.
- Betul.
Orang lain telah membuat sumbangan
besar kepada pengambilalihan ini.
Tapi saya tanpa segan silu
memberikan ucapan dulu.
Saya tak selalunya
tak tahu malu begini.
Encik Yoon.
Mari kita berikan tepukan
gemuruh untuk menyambutnya.
CEO Ji Yeon U dari Bium D dan Saya.
Mari kita berikan tepukan untuknya.
(Majlis Penutupan Perjanjian:
Kumpulan Sanin dan Bium D dan Saya)
(Lokasi: Hotel Sanin)
Saya tak menyediakan
ucapan yang panjang.
Terima kasih kerana menjual
syarikat yang hebat kepada kami.
Kami akan berusaha keras
untuk mengembangkannya...
menjadi syarikat yang lebih baik.
Sila berikan tepukan untuknya.
Terima kasih.
- Mari nikmati sedikit juadah...
- Ini tak betul.
- sambil bergaul bebas...
- Dia buat semua kerja.
- di sekitar bilik ini.
- Kenapa dengan ekspresi itu?
- Awak tahu maksud saya, bukan?
- Sila nikmati...
- masa awak.
- Mari nikmati saja makanan sedap.
Baik.
Encik Yoon.
Saya percaya awak luar biasa.
Dan tambahan 500 juta
dolar pada akhirnya...
Bagaimana awak uruskan itu?
Saya bernasib baik.
Apa?
Saya ingat awak cuma
bijak berpura-pura.
Rundingan tak berjalan lancar
hanya kerana awak bijak.
Itu nasib.
Ini dia penyeksa saya.
Tahniah, Puan Ji.
Semoga berjaya dalam
projek pembinaan apartmen awak.
Terima kasih.
Jika awak memutuskan untuk
tinggalkan Kumpulan Sanin,
sertai kami.
Kita akan tengok.
Tuan Lee.
Saya patut kenalkan awak kepada
CEO syarikat pembinaan saya.
Di sini.
Helo, Encik Yoon.
Helo.
Jadi awak CEO sekarang.
Saya dengar awak mengesyorkan saya.
Saya?
Itu pengerusi.
Hei.
Aduhai. Gembira jumpa awak.
- Helo.
- Ya.
Pembinaan Sanin...
adalah yang paling saya hargai.
Tolong jaga baik-baik.
Baik, tuan.
Saya juga akan
membangunkannya sebaik mungkin.
Semoga berjaya.
- Saya akan biarkan awak bercakap.
- Baik.
Hei.
Baiklah kalau begitu.
Kerja yang bagus.
Tolong jangan sebut.
Saya dengar awak cukup
sayang dengan Pembinaan Sanin.
Betul. Sebab itu
saya beritahu dia...
kami perlu mendapatkan
setidaknya sepuluh bilion dolar.
Tapi, aduhai.
Pengarah Lee terus mendesak
saya untuk menerima perjanjian itu.
Baik.
Terima kasih kerana
meluluskan pengambilalihan ini.
Baik.
Jadi, ini saja?
Kami perlukan lebih banyak duit.
Tapi, itu tak banyak. Betul?
Kira-kira 2.5 bilion dolar.
Kemudian...
apa lagi...
yang awak akan jual?
Kali ini,
saya akan beli.
Dengar.
Awak menjual Pembinaan Sanin.
Sekarang,
awak nak beli sesuatu yang lain?
Ya.
Saya akan beli.
Encik Yoon akan membeli kali ini.
- Syarikat mana?
- Syarikat permainan.
Syarikat permainan?
Setidaknya, itu akan
menyeronokkan, bukan?
Ya. Sama sekali.
Jin Soo.
Makan banyak.
Tak. Saya tak banyak membantu.
Awak buat dengan baik.
Awak dah buat dengan baik
dengan menjaga kawalan.
Betul.
Saya bernasib baik.
Apa?
Bekerja keras tak bermakna
ia akan memberikan saya hasil.
Itu nasib.
Apa yang dia cakap?
Alamak. Jadi saya dengar awak
memperoleh sesuatu yang besar.
Ya, saya tutup perjanjian hari ini.
Itu mengagumkan.
Awak betul-betul menjualnya
dengan harga 8.5 bilion dolar?
Saya dengar keadaan berjalan
lancar untuk Dana Samoel juga.
Aduhai, kami kebanyakannya
mengaut keuntungan untuk orang lain.
Sebenarnya,
ada sesuatu yang saya ingin
bincangkan secara peribadi.
Tentang apa?
Yoon Joo No.
Oh, begitu.
Mari bercakap lebih
banyak secara peribadi.
Permintaan apa?
Farmaseutikal Jumbo.
Itu...
Lupakan saja.
Bukankah itu yang
dimahukan mendiang?
Mari lupakan itu dan teruskan.
Saya nak,
tapi saya sedang bergelut dengannya.
Apa yang awak perlukan?
Strategi.
(Seni Perundingan)
Pengarah Lee nak
buat ini dari dulu lagi.
Bukankah dah terlambat?
Ini adalah masa yang
sesuai dan peluang terakhir.
Awak fikir sektor
pengedaran ini satu gurauan?
Awak nak menjadikan
Raja Penghantaran satu realiti?
Aduhai, itu kelakar.
Ia akan menjadi revolusi
dalam sektor pengedaran.
Jika kami buat platform dengannya,
saya perlu menutup permainan, bukan?
Saya tak akan jual kepada awak.
Ini akan jadi
pengakhiran bagi Yoon Joo No.
Awak yang kongsikan ini?
Ya.
Saya harap ia tak
gagal seperti sebelum ini.
Sepuluh juta dolar.
Do Han Chul dan Yoon Joo No
kedua-duanya penipu.
Kami patut ambil kali ini.
Jadi ini idea Yoon Joo No?
Dia akan buat apa saja
untuk dapatkan apa yang dia mahu.